- Você não está utilizando incorretamente títulos. Na página materiais, por exemplo, claramente o primeiro é um h1 e os demais h2.

- h1 longo na página motivacional. Você não pode simplesmente usar uma tag por conta da formatação dela, você deve usar a tag semânticamente correta para o propósito e formatá-la ao seu gosto. Claramente o conteúdo não é um título.

- Centralize os videos incorporados. Se for deixar dois a dois, pelo menos bota um numero par de videos.

- Seu site não tem audio.

- Seu site não tem video baixado

- Seu site não tem nada em JavaScript

- Faça a utilização de um CSS inline no seu site.

- Na página materiais de estudos, substitua a tag main pela tag article. Cada disciplina e também o gabarito devem ser colocados individualmente em uma outra tag de caixa, section.

- Seu site não tem formulário.

- Crie subtópicos/submenu.

- Aumente a distância entre linhas do conteúdo textual.

- Você não informou qual é a sua paleta de cores, com isso não posso conferir se você ta certo ou errado nisso.

- Tirando o style.css, os seus outros arquivos CSS não tem a configuração de charset.

- Configure seu a para ter uma formatação diferente do resto do conteúdo textual. Não tá nem dando pra entender que é um link.

- Uso errado do prev.
